Enlace repositorio: https://github.com/pau23sm-bit/Stacking-Cups-}
RETROSPECTIVA 
¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
miniCiclo1: Refactorizar tower, para mejorar el código y diseño.
miniCiclo2: Agregar nuevos tipos de tazas y tapas ya que una vez refactorizado tower se puede añadir el nuevo comportamiento. 
miniCiclo3:Hacer pruebas y añadir un nuevo tipo para verificar que todo funciona. 
 ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
 12/Niviayo
12/Solano
 ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Lograr que los nuevos tipos funcionen sin dañar lo anterior.
Porque el sistema quedó más organizado y ahora es más fácil agregar cosas nuevas.
 ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
El problema más grande fue manejar cómo interactúan las tazas y tapas nuevas dentro de la torre.
Lo resolvimos probando muchos casos y ajustando la lógica hasta que todo funcionara bien.
¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Dividimos bien el trabajo y nos apoyamos cuando alguna estaba bloqueda en alguna parte. 
Nos comprometemos a invertir más tiempo en el proyecto. 
 Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
Simplicity
Fue la más útil porque permitió mantener el código claro y sin complejidad innecesaria, facilitando los cambios y evitando errores al agregar nuevos comportamientos.
 ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
Oracle. (2024). Java Platform, Standard Edition API Specification. Recuperado de https://docs.oracle.com/en/java/javase/
